Итак!
Давайте установим инструмент командной
строки на ваш ноутбук.
Три шага.
Откройте страницу установки,
выберите свою операционную систему и
вставьте команду в терминал.
Перейдите на страницу установки и прокрутите
до раздела быстрой установки.
Он сгенерирует подходящий однострочник под вашу
платформу.
Сначала убедимся,
что CLI доступен в системе.
Запустим CLI с флагом версии:
он выведет установленную версию и подтвердит,
что установка прошла успешно.
Установка завершена.
Бинарник rdc уже в
вашем PATH.
Теперь запустим диагностическую проверку.
Она проверяет все зависимости,
которые нужны CLI:
Node,
SSH и остальное,
и сообщает о пробелах.
Чистый отчёт означает,
что можно добавлять сервер.
Версия выведена.
Можно продолжать.
Инструмент командной строки живёт на
вашем ноутбуке.
На сервере работает отдельный компонент
под названием renet,
который CLI устанавливает и которым
управляет по SSH — заходить
на сервер вручную не придётся.
Установка готова.
Дальше настроим SSH-ключ,
чтобы CLI мог добраться до
ваших серверов.